Repository: MateDan/woocommerce-ee
Catalog: wirecard-woocommerce-extension/languages/wirecard-woocommerce-extension-*.po
Languages: ja

source: Enable Wirecard SEPA Direct Debit
ja: Wirecard SEPA Direct Debit を有効にする

source: SEPA Direct Debit transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での SEPA Direct Debit トランザクション

source: Enable Wirecard SEPA Credit Transfer
ja: Wirecard SEPA Credit Transfer を有効にする

source: SEPA Credit Transfer transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での SEPA Credit Transferトランザクション

source: Activate payment method SEPA Credit Transfer
ja: 支払い方法として SEPA Credit Transfer を有効にします

source: Payment Gateway for WooCommerce
ja: WooCommerce 用支払いゲートウェイ

source: Wirecard WooCommerce Extension
ja: Wirecard WooCommerce 拡張機能

source: Go to Plugins
ja: プラグインに移動

source: Sorry, but this plugin requires WooCommerce Plugin to be installed and active.
ja: 申し訳ありません。このプラグインには WooCommerce プラグインが必要です。

source: Authorized <span class="count">(%s)</span>
ja: 承認済み <span class="count">(%s)</span>

# Order status
source: Authorized
ja: 承認済み

source: Test failed, please check your credentials.
ja: テストが失敗しました。信用証明を確認してください。

source: The merchant configuration was successfully tested.
ja: 販売者構成のテストが成功しました。

source: No online refund possible at this time.
ja: 現在、オンラインでの返金はできません。

source: Update order status via Wirecard Payment Processing Gateway.
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での注文状況を更新します。

source: Refund via Wirecard Payment Processing Gateway failed.
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での返金に失敗しました。

source: Processing refund failed.
ja: 返金処理に失敗しました。

source: Awaiting payment from Wirecard
ja: Wirecard からの支払いを待機しています

source: An error occurred during the payment process. Please try again.
ja: 支払い処理中にエラーが発生しました。もう一度実行してください。

source: You have canceled the payment process.
ja: 支払い処理が取り消されました。

source: Enable Wirecard Unionpay International
ja: Wirecard UnionPay International を有効にする

source: Activate payment method Unionpay International
ja: 支払い方法として UnionPay International を有効にします

source: Unionpay International transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での UnionPay International トランザクション

source: Enable Wirecard Sofort.
ja: Wirecard Sofort を有効にします。

source: Activate payment method Sofort.
ja: 支払い方法として Sofort を有効にします。

source: Sofort. transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Sofort。Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由でのトランザクション

source: Please fill in the SEPA fields and try again.
ja: SEPA フィールドに入力してから、もう一度実行してください。

source: Last name
ja: 氏

source: First name
ja: 名

source: BIC enabled
ja: BIC が有効

source: This text appears on the SEPA Direct Debit Mandate page at the end of the first paragraph.
ja: このテキストは、SEPA ダイレクト デビット委託ページの第 1 段落の最後に表示されます。

source: Additional Text
ja: 追加テキスト

source: SEPA requires a Creditor City for display on the SEPA Direct Debit Mandate page.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託ページに債権者の居住する市を表示する必要があります。

source: Creditor City
ja: 債権者の居住する市

source: SEPA requires a Creditor Name for display on the SEPA Direct Debit Mandate page.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託ページに債権者名を表示する必要があります。

source: Creditor Name
ja: 債権者の名前

source: SEPA requires Creditor ID to create SEPA Direct Debit Mandate. To get a Creditor ID apply at the responsible bank institute.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託の作成に債権者 ID が必要です。債権者 ID は、信頼のおける金融機関でお申し込みください。

source: Creditor ID
ja: 債権者 ID

source: Enter your SEPA credentials and SEPA Direct Debit Mandate settings.
ja: SEPA 信用証明および SEPA ダイレクト デビット委託設定を入力します。

source: SEPA Credentials
ja: SEPA 信用証明

source: Activate payment method SEPA Direct Debit
ja: 支払い方法として SEPA ダイレクト デビットを有効にします

source: Provider transaction reference id
ja: プロバイダーのトランザクション参照 ID

source: Please transfer the amount using the following data:
ja: 以下のデータを使用して金額を送金してください:

source: Choose between "Payment in Advance" to display bankdata after the checkout process and "Payment on Invoice" to send bankdata with the invoice
ja: 精算処理後に銀行データを表示する場合は「事前支払い」、インボイスと一緒に銀行データを送信する場合は「インボイスでの支払い」を選択します

source: Payment Type
ja: 支払いの種類

source: Enable Wirecard Payment on Invoice / Payment in Advance
ja: Wirecard のインボイスでの支払い / 事前支払いを有効にする

source: Activate payment method Payment on Invoice or Payment in Advance
ja: 支払い方法として、インボイスでの支払いまたは事前支払いを有効にします

source: Payment on Invoice / Payment in Advance transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由でのインボイスでの支払い / 事前支払い

source: Payment on Invoice / Payment in Advance
ja: のインボイスでの支払い / 事前支払い

source: Wirecard Payment on Invoice / Payment in Advance
ja: Wirecard のインボイスでの支払い / 事前支払い

source: Shopping Basket
ja: ショッピング バスケット

source: Select between "Capture" to capture / invoice your order automatically or "Authorization" to manually capture / invoice.
ja: 注文のキャプチャ / インボイスを自動的に行う場合は「キャプチャ」を、キャプチャ / インボイスを手動で行う場合は「承認」を選択します。

source: Enable Wirecard PayPal
ja: Wirecard PayPal を有効にする

source: Activate payment method PayPal
ja: 支払い方法として PayPal を有効にします

source: PayPal transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での PayPal トランザクション

source: Activate payment method Masterpass
ja: 支払い方法として Masterpass を有効にする

source: Enable Wirecard Masterpass
ja: Wirecard Masterpass を有効にする

source: Masterpass transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での Masterpass トランザクション

source: Enable Wirecard iDEAL
ja: Wirecard iDEAL を有効にする

source: Activate payment method iDEAL
ja: 支払い方法として iDEAL を有効にする

source: iDEAL transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での iDEAL トランザクション

source: You need to be older then 18 to order.
ja: 注文を行うには、18 歳以上でなければなりません。

source: Date of birth
ja: 誕生日

source: Payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if the ordered amount is smaller than this defined amount. Amount in default shop currency
ja: 注文金額がここで定義されている金額を下回る場合、支払い方法として「保証済みインボイス」だけが表示されます。金額はデフォルトの店舗通貨で示されます

source: Maximum Amount
ja: 最高額

source: Payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if the ordered amount is bigger than this defined amount. Amount in default shop currency
ja: 注文金額がここで定義されている金額を超えている場合、支払い方法として「保証済みインボイス」だけが表示されます。金額はデフォルトの店舗通貨で示されます

source: Minimum Amount
ja: 最低額

source: Payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if the active currency equals one of these chosen currencies.
ja: 有効な通貨がこれらの選択済み通貨のいずれかである場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。

source: Allowed currencies
ja: 許可されている通貨

source: Payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if consumers shipping country equals one of these chosen countries. Predefined the following countries are allowed: AT, DE.
ja: 消費者の発送先国がこれらの選択された国々のいずれかと一致する場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。 あらかじめ許可されている国々は次の通りです: AT、DE。

source: Allowed shipping countries
ja: 許可されている発送先国

source: Payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if consumers billing country equals one of these chosen countries. Predefined the following countries are allowed: AT, DE.
ja: 消費者の請求先国がこれらの選択された国々のいずれかと一致する場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。Wirecard 契約により許可されている国々は次の通りです: AT、DE。

source: Allowed billing countries
ja: 許可されている請求先国

source: Billing/Shipping address must be identical
ja: 請求先/発送先の住所は、同一でなければなりません

source: If activated, payment method Guaranteed Invoice will only be displayed if Billing/Shipping address are identical
ja: 有効にすると、請求先/発送先の住所が同一の場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます

source: Enable Wirecard Guaranteed Invoice
ja: Wirecard 保証付きインボイスを有効にする

source: Activate payment method Guaranteed Invoice
ja: 支払い方法として保証付きインボイスを有効にします

source: Guaranteed Invoice transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での保証付きインボイス トランザクション。

source: Guaranteed Invoice
ja: 保証付きインボイス

source: Wirecard Guaranteed Invoice
ja: Wirecard 保証付きインボイス

source: Save for later use.
ja: 後で使用するために保存する

source: Use new Credit Card
ja: 新しいクレジット カードを使用する

source: Use saved Credit Cards
ja: 保存済みのクレジット カードを使用する

source: Enable Recurring Payment
ja: 毎月の自動支払いを有効にする

source: Credit Cards can be saved and used for later purpose without
ja: クレジット カードを保存しておけば、次回からはクレジット カードの詳細を入力しなくても使用できるようになります。

source: Select between "Capture" to capture / invoice your order automatically or "Authorization" to manually capture / invoice.
ja: 注文のキャプチャ / インボイスを自動的に行う場合は「キャプチャ」を、キャプチャ / インボイスを手動で行う場合は「承認」を選択します。

source: Payment Action
ja: 支払い処理

source: 3-D Secure Min. Limit
ja: 3-D セキュアの最小限度

source: Amount in default shop currency
ja: デフォルトの店舗通貨での金額

source: Non 3-D Secure Max. Limit
ja: 3-D セキュアの最大限度ではない

source: Secret key is mandatory to calculate the Digital Signature for the 3D payment.
ja: 秘密鍵は、3D セキュア支払いのデジタル署名の計算に必須です。

source: 3-D Secure Secret Key
ja: 3-D セキュア秘密鍵

source: The unique identifier assigned for your 3D Merchant Account.
ja: 3D セキュア販売者アカウントに割り当てられた一意の識別子。

source: 3-D Secure Merchant Account ID
ja: 3-D セキュア販売者アカウント ID

source: Activate payment method Credit Card
ja: クレジット カードの支払い方法を有効にします

source: Enable Wirecard Credit Card
ja: Wirecard クレジットカードを有効にする

source: Credit Card transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由のクレジット カード トランザクション

source: Credit Card
ja: クレジット カード

source: Wirecard Credit Card
ja: Wirecard クレジット カード

source: Send additional information
ja: 追加情報を送信する

source: Additional data will be sent for the purpose of fraud protection. This additional data includes billing / shipping address, shopping basket and descriptor.
ja: 詐欺防止のための追加データが送信されます。この追加データには、請求先 / 配送先の住所、買い物かご、および記述子が含まれます。

source: Descriptor
ja: 記述子

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Enable Wirecard Alipay Crossborder
ja: Wirecard Alipay Cross-border を有効にする

source: Send text which is displayed on the bank statement issued to your consumer by the financial service provider
ja: 金融サービス プロバイダーが消費者に発行する取引明細書に表示されるテキストを送信します

source: Test
ja: テスト

source: Test configuration
ja: テスト構成

source: The http password provided in your Wirecard contract
ja: Wirecard 契約で指定された HTTP パスワード

source: HTTP Password
ja: HTTP パスワード

source: The http user provided in your Wirecard contract
ja: Wirecard 契約で指定された HTTP ユーザー

source: Activate payment method Alipay Crossborder
ja: 支払い方法として Alipay Cross-border を有効にします

source: Alipay Crossborder transactions via Wirecard Payment Processing Gateway
ja: Wirecard 支払い処理ゲートウェイ経由での Alipay Cross-border トランザクション

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: I have read and accepted the SEPA Direct Debit Mandate information.
ja: 私は、SEPAダイレクトデビットマンデート情報を読んで同意しました。

source: my full name, address and date of birth.
ja: に対して私の氏名、住所、生年月日を開示することに同意します。

source: HTTP User
ja: HTTP ユーザー

source: The Wirecard base URL. (e.g. https://api.wirecard.com)
ja: Wirecard ベース URL。(例: https://api.wirecard.com)

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Enter your Wirecard credentials.
ja: Wirecard 資格証明を入力してください。

source: Credentials
ja: 資格証明

source: Secret key is mandatory to calculate the Digital Signature for the payment.
ja: 秘密鍵は、支払いのデジタル署名の計算に必須です。

source: I irrevocably agree that, in the event that the direct debit is not honored, or objection against the direct debit exists, my bank will disclose to the creditor
ja: 私は、取消不能の形式で、ダイレクトデビットが無効になった場合や、ダイレクトデビットに対する異議が存在する場合には、私の銀行が債権者

source: Note: As part of my rights, I am entitled to a refund under the terms and conditions of my agreement with my bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which my account was debited.
ja: 注記：私の権利の一部として、私は、銀行との合意の条項および条件に基づき、返金を受け取る資格があります。返金は、私の口座から引き落としがあった日から起算して8週間以内に請求する必要があります。

source: to send instructions to my bank to collect one single direct debit from my account. At the same time I instruct my bank to debit my account in accordance with the instructions from the creditor
ja: 私の口座から1回のダイレクトデビットを回収するように、私の銀行に指示を送信することを許可します。同時に、私は、債権者からの指示に従い、私の銀行が口座から引き落とすように銀行に指示します。

source: I authorize the creditor
ja: 債権者が

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: The unique identifier assigned for your Merchant Account.
ja: 販売者アカウントに割り当てられる一意の ID。

source: Merchant Account ID
ja: 販売者アカウント ID

source: This controls the title which the consumer sees during checkout.
ja: ここで、精算時に消費者に表示されるタイトルを管理します。

source: Title
ja: タイトル

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Account owner:
ja: 口座名義人

source: Debtor
ja: 債務者

source: Creditor ID:
ja: 債権者ID

source: Creditor
ja: 債権者

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Card
ja: カードの削除

source: Account number
ja: アカウント番号

source: An error occured. The transaction could not be captured!
ja: 支払い処理中にエラーが発生しました。もう一度実行してください。

source: An error occured. The transaction could not be cancelled!
ja: 支払い処理中にエラーが発生しました。もう一度実行してください。

source: You are being redirected. Please wait
ja: リダイレクトしています。お待ちください

source: No transaction found
ja: トランザクションが見つかりません

source: Total
ja: 合計

source: Response data:
ja: 応答データ:

source: Wirecard Payment Gateway
ja: Wirecard 支払いゲートウェイ

source: No Back-end operations available for this transaction, the transaction is not confirmed yet.
ja: このトランザクションで利用可能なバックエンド操作がありません。トランザクションは、まだ確定されていません

source: No Back-end operations available for this transaction
ja: このトランザクションで利用可能なバックエンド操作がありません

source: Refund transaction
ja: トランザクションの返金

source: Capture transaction
ja: トランザクションのキャプチャー

source: Cancel transaction
ja: トランザクションの取り消し

source: Wirecard Payment Gateway Support
ja: サポート

source: payment
ja: 支払い

source: An error occured. The requested transaction could not be found!
ja: エラーが発生しました。要求されたトランザクションが見つかりませんでした！

source: Currency
ja: 通貨

source: Amount
ja: 金額

source: Transaction state
ja: トランザクションの状態

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Action
ja: アクション

source: Parent transaction ID
ja: 親トランザクション ID

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID

source: Order number
ja: 注文番号

source: Transaction
ja: トランザクション

source: There was an error during e-mail delivery
ja: メールの配信中にエラーが発生しました

source: E-Mail sent successfully
ja: メールの送信に成功しました

source: Submit
ja: 送信

source: Your message
ja: メッセージ

source: Your e-mail address
ja: お客様のメール アドレス

source: Next >
ja: 進む >

source: < Back
ja: < 戻る

source: I herewith confirm that I have read the privacy notice and additional terms and conditions for Wirecard payment types and that I accept their validity
ja: I herewith confirm that I have read the <a href='https://www.wirecardbank.de/privacy-documents/datenschutzhinweis-fur-die-wirecard-zahlarten/'>privacy notice</a> and <a target='_blank' href='https://www.wirecardbank.de/privacy-documents/zusatzliche-geschaftsbedingungen-fur-wirecard-zahlarten/'>additional terms and conditions</a> for Wirecard payment types and that I accept their validity
